Проект выслал в двух вариантах. Код и GitHub.pages.

Проект сделан на React. Для запуска кода:  
а) Скачать   
б) утсновить библиотеки (yarn)  
Приложение состоит из одной страницы, на ней размещены два блока: Marks list и All tags  

Для проверки работоспособности:  
а) Функционал блока Marks list:  
- Область для ввода заметок с тегами. Вводим значение и жмеем ADD или клавиша Enter  
- Появляется область с новой заметкой, имеющимися тегами и кнопками "Удалить" и "Edit"  
- Нажатие "Удалить" (Крестик) - удаляем заметку с тегами  
- Кнопка Edit или двойной клик по области заметки - переход в "Окно редактирования"  
- В "Окне редактирования" вводим нужные значения с тегами (все теги светятся), Для сохранения жмем "Save" или кликаем вне области.  
- если тег удален из списка в All tags, то его можно добавить из заметки кликнув 2 раза по тегу в заметках 

б) Функционал блока All tags:
- клик по значку самого тега производит сортировку заметок по данному тегу
- клик по "Show all Marks" показывает все существующие заметки
- клик по крестику удаляет только тег
- клик по "Delete with mark" удаляет сам тег и заметки с данным тегом, но при условии что в заметке нет других тегов
- клик по "Add tag" открывает оконо ввода нового тега
- в окне вводи новый теги и кликаем Save или жмем Enter


Вопросы и нюансы, которые возникли при выполнении:
1) для подсветки тегов при вводе пришлось делать кастомный input. Подругому не додумался. Есть ограничения по длинне ввода. Как сделать проще?
2) для сохранения store в JSON файл надо написать мини сервер?
3) Стили не стал через sass делать, так как юзал Material UI

P.S. Прошу дать фитбэек. Оч старался. Заранее спасибо)